Repository: XIYBHK/UE-localization-ai-translator
Catalog: localization/*/X_ToolkitTest.po
Languages: zh_hans

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSample
source: Probability proportional to weight; weights length must match input. Zero-weight items are excluded.
zh_hans: 采样概率与权重成正比；权重数组长度必须与输入匹配。零权重的项会被排除。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomSampleFromStream
source: Weighted sampling with a provided random stream for determinism.
zh_hans: 使用提供的随机流送进行加权采样以确保确定性。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffle
source: Shuffle array with selection probability proportional to weight. Zero-weight items are excluded.
zh_hans: 按权重比例对数组进行洗牌；零权重的项会被排除。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_RandomShuffleFromStream
source: Shuffle with a provided random stream for determinism.
zh_hans: 使用提供的随机流送进行洗牌以确保确定性。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_StrictWeightRandomSample
source: Strictly enforce sampling proportions by weight; suited for precise probability control.
zh_hans: 通过权重严格保证采样比例；适用于需要精确概率控制的场景。

source: Strict weighted sampling with a provided random stream for determinism.
zh_hans: 使用提供的随机流送进行严格加权采样以确保确定性。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_UnweightedRandomSample
source: Uniformly sample items from an array. Input source array and count; returns a new array with sampled elements.
zh_hans: 从数组中均匀采样指定数量的项。输入源数组和采样数量；返回包含采样元素的新数组。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:Array_UnweightedRandomSampleFromStream
source: Uniform sampling with a provided random stream for determinism.
zh_hans: 使用提供的随机流送进行均匀采样以确保确定性。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:BatchAddStaticMeshConvexCollision
source: Add convex collisions for an array of static meshes and return summary.
zh_hans: 为静态网格体数组批量添加凸碰撞体，并返回操作摘要。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:BatchRemoveStaticMeshCollision
source: Remove collisions for an array of static meshes and return an operation summary.
zh_hans: 为静态网格体数组批量移除碰撞体，并返回操作摘要。

source: Set collision complexity for an array of static meshes and return summary.
zh_hans: 为静态网格体数组设置碰撞复杂度，并返回操作摘要。

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToAO
source: Connect to Ambient Occlusion
zh_hans: 连接到环境光遮蔽

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToBaseColor
source: Connect to Base Color
zh_hans: 连接到基础颜色

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToEmissive
source: Connect to Emissive
zh_hans: 连接到自发光

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToMetallic
source: Connect to Metallic
zh_hans: 连接到金属度

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToNormal
source: Connect to Normal
zh_hans: 连接到法线

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bConnectToRoughness
source: Connect to Roughness
zh_hans: 连接到粗糙度

# UObjectToolTips,X_MaterialToolsSettings:bEnableDebugLog
source: When enabled, detailed debug information will be shown in Output Log
zh_hans: 启用后，详细调试信息将显示在输出日志中。

# UObjectToolTips,X_MaterialToolsSettings:bEnableParallelProcessing
source: When enabled, use multithreading to process large sets of assets for better performance
zh_hans: 启用后，使用多线程处理大量资产以提升性能。

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bEnableSmartConnect
source: Enable smart connection
zh_hans: 启用智能连接

# UObjectToolTips,BezierDebugColors
source: Bezier curve debug color configuration
zh_hans: 贝塞尔曲线调试颜色配置

# UObjectToolTips,BezierSpeedOptions
source: Bezier curve motion parameters
zh_hans: 贝塞尔曲线运动参数

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:bIsSuccess
source: Whether operation was completely successful
zh_hans: 操作是否完全成功。

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bSetupConnections
source: Auto setup connections
zh_hans: 自动设置连接

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:bUseMaterialAttributes
source: Force using Material Attributes connection
zh_hans: 强制使用Material Attributes连接

# UObjectToolTips,XToolsLibrary:CalculateBezierPoint
source: Calculate a point on a Bezier curve. Supports optional debug draw (duration and colors) and speed options.
zh_hans: 计算贝塞尔曲线上的一个点。支持可选的调试绘制（持续时间和颜色）及速度选项。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:ClearAllPRDStates
source: Clear all PRD states and reset all accumulated failures.
zh_hans: 清除所有PRD状态并重置所有累计失败次数。

# UObjectToolTips,XToolsLibrary:ClearPointSamplingCache
source: Clear cached data for point sampling to free memory and reset state. Useful on level switch or when sampling behaves unexpectedly.
zh_hans: 清除点采样的缓存数据以释放内存并重置状态。在关卡切换或采样行为异常时非常有用。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:ClearPRDState
source: Clear PRD state for a given StateID; reset accumulated failures and free memory.
zh_hans: 清除指定StateID的PRD状态；重置累计失败次数并释放内存。

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:ConnectionMode
source: Connection mode
zh_hans: 连接模式

# UObjectToolTips,BezierDebugColors:ControlLineColor
source: Color used to draw Bezier control lines
zh_hans: 用于绘制贝塞尔控制线的颜色

# UObjectToolTips,BezierDebugColors:ControlPointColor
source: Color used to draw Bezier control points
zh_hans: 用于绘制贝塞尔控制点的颜色

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:ConvertFromCollisionTraceFlag
source: Convert UE's collision trace flag to custom collision complexity.
zh_hans: 将UE的碰撞追踪标志转换为自定义碰撞复杂度。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:DoesStaticMeshHaveComplexCollision
source: Whether the static mesh uses complex collision.
zh_hans: 静态网格体是否使用复杂碰撞。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:DoesStaticMeshHaveSimpleCollision
source: Whether the static mesh has any simple collision shapes.
zh_hans: 静态网格体是否包含任何简单碰撞形状。

# UObjectToolTips,EBezierSpeedMode
source: Bezier curve speed mode
zh_hans: 贝塞尔曲线速度模式

# UObjectToolTips,EConnectionMode
source: Material function connection mode
zh_hans: 材质函数连接模式

# UObjectToolTips,X_CollisionOperationResult:ErrorMessages
source: Error message list
zh_hans: 错误消息列表

# UObjectToolTips,ESmartSort_BaseSortMode
source: Public enums: visible to both runtime and editor for direct reference in blueprints/code
zh_hans: 公共枚举：在运行时和编辑器中均可见，可在Blueprint或代码中直接引用

# UObjectToolTips,EX_CollisionComplexity
source: Collision complexity setting enum Corresponds to ECollisionTraceFlag in UE
zh_hans: 碰撞复杂度设置枚举 对应UE中的ECollisionTraceFlag

# UObjectToolTips,EXToolsSamplingMethod
source: Newly added sampling mode enum
zh_hans: 新增的采样模式枚举

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:FailedCount
source: Number of failed assets
zh_hans: 失败资产数量

# UObjectToolTips,X_CollisionOperationResult:FailureCount
source: Number of failed assets
zh_hans: 失败资产数量

# UObjectToolTips,SortLibrary:FindDuplicateVectors
source: Finds duplicate vectors in an array and returns indices and values.
zh_hans: 查找数组中的重复向量，并返回其索引和值。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAllAssetPrefixRules
source: Get all supported asset types and their naming prefixes.
zh_hans: 获取所有受支持的资产类型及其命名前缀。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetClassName
source: Get the simple class name string for the given asset path.
zh_hans: 获取给定资产路径对应资产的简单类名字符串。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary:GetAssetCorrectPrefix
source: Return the correct type prefix for the given asset path, or empty if unknown.
zh_hans: 返回给定资产路径对应的正确类型前缀，若未知则返回空。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:GetCollisionComplexityDisplayName
source: Return display name string for a collision complexity enum value.
zh_hans: 返回碰撞复杂度枚举值对应的显示名称字符串。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:GetStaticMeshCollisionComplexity
source: Get current collision complexity of a static mesh.
zh_hans: 获取静态网格体当前的碰撞复杂度。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:GetStaticMeshSimpleCollisionCount
source: Get number of simple collision shapes on a static mesh.
zh_hans: 获取静态网格体上简单碰撞形状的数量。

# UObjectToolTips,XToolsLibrary:GetTopmostAttachedActor
source: Traverse up the attachment chain from a component and return the highest parent Actor matching the optional class and tag.
zh_hans: 从组件向上遍历Attachment链，返回匹配可选类和标签的最高层级父级Actor。

# UObjectToolTips,BezierDebugColors:IntermediateLineColor
source: Color used to draw intermediate construction lines
zh_hans: 用于绘制中间构造线的颜色

# UObjectToolTips,BezierDebugColors:IntermediatePointColor
source: Color used to draw intermediate points while evaluating
zh_hans: 求值过程中用于绘制中间点的颜色

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary:IsAssetNameValid
source: Check whether the asset name conforms to the naming rules.
zh_hans: 检查资产名称是否符合命名规则。

# UObjectToolTips,K2Node_SmartSort
source: A smart sort node that dynamically changes its sorting options based on the connected array type.
zh_hans: 一个智能排序节点，能根据所连接的数组类型动态调整其排序选项。

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:NodeName
source: Node name
zh_hans: 节点名称

# UObjectToolTips,X_MaterialToolsSettings:ParallelBatchSize
source: Number of assets processed per batch; larger values may improve performance but increase memory usage
zh_hans: 每批次处理的资产数量；较大的值可能提升性能但会增加内存占用

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:PosX
source: X position
zh_hans: X位置

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams:PosY
source: Y position
zh_hans: Y位置

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBool
source: DOTA2-style PRD: auto-managed state, fairer randomness; use StateID to separate systems.
zh_hans: DOTA2风格的PRD：自动管理状态，提供更公平的随机性；使用StateID隔离不同系统。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolAdvanced
source: DOTA2-style PRD with full manual control and debugging outputs.
zh_hans: DOTA2风格的PRD，支持完全手动控制和调试输出。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStream
source: PRD with provided random stream for deterministic sequences.
zh_hans: 使用提供的随机流送实现确定性序列的PRD。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary:PseudoRandomBoolFromStreamAdvanced
source: PRD with stream and manual control; deterministic and debuggable.
zh_hans: 带流送和手动控制的PRD；具备确定性且可调试。

# UObjectToolTips,RandomShuffleArrayLibrary
source: Random sampling and shuffle utilities, including PRD helpers.
zh_hans: 随机采样与洗牌工具，包括PRD辅助函数。

# UObjectToolTips,SortLibrary:RemoveDuplicateActors
source: Removes duplicates from an actor array (invalid/null entries are also removed).
zh_hans: 从Actor数组中去重（同时移除无效/空条目）。

# UObjectToolTips,SortLibrary:RemoveDuplicateFloats
source: Removes duplicates from a float array with tolerance.
zh_hans: 在容差范围内从浮点数组中去重。

# UObjectToolTips,SortLibrary:RemoveDuplicateIntegers
source: Removes duplicates from an integer array.
zh_hans: 从整数数组中去重。

# UObjectToolTips,SortLibrary:RemoveDuplicateStrings
source: Removes duplicates from a string array (optionally case sensitive).
zh_hans: 从字符串数组中去重（可选是否区分大小写）。

# UObjectToolTips,SortLibrary:RemoveDuplicateVectors
source: Removes duplicates from a vector array with tolerance.
zh_hans: 在容差范围内从向量数组中去重。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:RemoveStaticMeshCollision
source: Remove all simple collision shapes from a static mesh.
zh_hans: 从静态网格体中移除所有简单碰撞形状。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary:RenameSelectedAssets
source: Rename selected assets according to naming rules and return a summarized result.
zh_hans: 根据命名规则重命名所选资产，并返回汇总结果。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:ResultMessage
source: Operation result message
zh_hans: 操作结果消息

# UObjectToolTips,BezierDebugColors:ResultPointColor
source: Color used to draw the final result point
zh_hans: 用于绘制最终结果点的颜色

# UObjectToolTips,SortLibrary:ReverseActorArray
source: Reverses element order in an actor array.
zh_hans: 反转Actor数组中的元素顺序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:ReverseFloatArray
source: Reverses element order in a float array.
zh_hans: 反转浮点数组中的元素顺序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:ReverseIntegerArray
source: Reverses element order in an integer array.
zh_hans: 反转整数数组中的元素顺序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:ReverseStringArray
source: Reverses element order in a string array.
zh_hans: 反转字符串数组中的元素顺序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:ReverseVectorArray
source: Reverses element order in a vector array.
zh_hans: 反转向量数组中的元素顺序。

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary:SetStaticMeshCollisionComplexity
source: Set collision complexity mode for a static mesh.
zh_hans: 为静态网格体设置碰撞复杂度模式。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:SkippedCount
source: Number of skipped assets (already conform to rules)
zh_hans: 跳过资产数量（已符合命名规则）

# UObjectToolTips,X_CollisionOperationResult:SkippedCount
source: Number of skipped assets (non-static meshes)
zh_hans: 跳过资产数量（非静态网格体）

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceActorArrayByIndices
source: Slices an actor array by index range and returns the resulting slice.
zh_hans: 按索引范围截取Actor数组，并返回截取结果。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceFloatArrayByIndices
source: Slices a float array by index range (inclusive).
zh_hans: 按索引范围（含端点）截取浮点数组。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceFloatArrayByValue
source: Slices a float array by value range and returns kept values and indices.
zh_hans: 按值范围截取浮点数组，并返回保留的值及其索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceIntegerArrayByIndices
source: Slices an integer array by index range and returns the resulting slice.
zh_hans: 按索引范围截取整数数组，并返回截取结果。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceIntegerArrayByValue
source: Slices an integer array by value range and returns kept values and indices.
zh_hans: 按值范围截取整数数组，并返回保留的值及其索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceVectorArrayByComponent
source: Slices a vector array by component range on the given axis and returns kept vectors, indices, and axis values.
zh_hans: 在指定轴上按分量范围截取向量数组，并返回保留的向量、索引及对应轴的分量值。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceVectorArrayByIndices
source: Slices a vector array by index range and returns the resulting slice.
zh_hans: 按索引范围截取向量数组，并返回截取结果。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SliceVectorArrayByLength
source: Slices a vector array by length range and returns kept vectors, indices, and lengths.
zh_hans: 按长度范围截取向量数组，并返回保留的向量、索引及对应长度。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByAngle
source: Sorts actors by angular difference to a reference direction from a center point.
zh_hans: 根据从中心点出发到各Actor的方向与参考方向之间的夹角对Actor进行排序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByAngleAndDistance
source: Weighted sort combining angle and distance filters.
zh_hans: 结合角度与距离过滤器的加权排序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByAxis
source: Sorts actors by value on a coordinate axis and returns original indices and axis values.
zh_hans: 根据在指定坐标轴上的值对Actor进行排序，并返回原始索引和轴值。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByAzimuth
source: Sorts actors by azimuth (bearing) relative to a center point.
zh_hans: 根据相对于中心点的方位角（方位）对Actor进行排序。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByDistance
source: Sorts actors by distance to a reference location and returns original indices and distances.
zh_hans: 按照与参考位置的距离对Actor进行排序，并返回原始索引和距离。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortActorsByHeight
source: Sorts actors by world-space Z (height) and returns original indices.
zh_hans: 根据世界空间Z轴（高度）对Actor进行排序，并返回原始索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortArrayByPropertyInPlace
source: Sort any array by a given property in-place and return original indices.
zh_hans: 原地按指定属性对任意数组进行排序，并返回原始索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortFloatArray
source: Sorts a float array and returns sorted values with indices.
zh_hans: 对浮点数组进行排序，并返回排序后的值及其索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortIntegerArray
source: Sorts an integer array and returns sorted values with indices.
zh_hans: 对整数数组进行排序，并返回排序后的值及其索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary
source: Sorting and array utilities for Actors, primitives, vectors and generic arrays.
zh_hans: 用于Actor、基础类型、向量及泛型数组的排序与数组工具。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortNameArray
source: Sorts a name array using locale-aware comparison and returns original indices.
zh_hans: 使用区域感知比较对名称数组进行排序，并返回原始索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortStringArray
source: Sorts a string array (locale-aware) and returns original indices.
zh_hans: 对字符串数组（区域感知）进行排序，并返回原始索引。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortVectorsByAxis
source: Sorts vectors by component on a given axis and returns indices and axis values.
zh_hans: 根据在指定轴上的分量对向量进行排序，并返回索引及对应轴的分量值。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortVectorsByLength
source: Sorts vectors by length and returns original indices and lengths.
zh_hans: 根据向量长度对向量进行排序，并返回原始索引和长度。

# UObjectToolTips,SortLibrary:SortVectorsByProjection
source: Sorts vectors by projection on a direction and returns indices and projection values.
zh_hans: 根据向量在指定方向上的投影对向量进行排序，并返回索引及投影值。

# UObjectToolTips,BezierSpeedOptions:SpeedCurve
source: Optional curve to modulate evaluation rate along the Bezier
zh_hans: 可选曲线，用于沿贝塞尔曲线调制求值速率

# UObjectToolTips,BezierSpeedOptions:SpeedMode
source: Bezier evaluation mode: default parameterized or constant speed
zh_hans: 贝塞尔求值模式：默认参数化或匀速

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:SuccessCount
source: Number of successfully renamed assets
zh_hans: 成功重命名的资产数量

# UObjectToolTips,X_CollisionOperationResult:SuccessCount
source: Number of successfully processed assets
zh_hans: 成功处理的资产数量

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult:TotalCount
source: Total number of processed assets
zh_hans: 已处理资产总数

# UObjectToolTips,X_AssetNamingBlueprintLibrary
source: Blueprint utilities for asset naming normalization and queries.
zh_hans: 用于资产命名标准化与查询的Blueprint工具。

# UObjectToolTips,X_AssetNamingResult
source: Asset naming normalization result structure
zh_hans: 资产命名标准化结果结构体

# UObjectToolTips,X_CollisionBlueprintLibrary
source: Blueprint collision management helpers for static meshes.
zh_hans: 用于静态网格体的Blueprint碰撞管理辅助函数。

# UObjectToolTips,X_CollisionOperationResult
source: Collision operation result structure
zh_hans: 碰撞操作结果结构体

# UObjectToolTips,X_MaterialFunctionParams
source: Material function parameters used when adding a function into a material
zh_hans: 将函数添加到材质时使用的材质函数参数

# UObjectToolTips,X_MaterialToolsSettings
source: Material tools settings class Stores basic configuration options for material tools
zh_hans: 材质工具设置类 存储材质工具的基本配置选项

# UObjectToolTips,XToolsLibrary
source: Utility functions for Bezier, geometry sampling, and editor helpers.
zh_hans: 用于贝塞尔曲线、几何采样及编辑器辅助的工具函数。

# SGraphPinStructPropertyName,SelectProperty
source: Select Property
zh_hans: 选择属性

# X_AssetNaming,AssetNaming_NoAssetsSelected
source: No assets selected
zh_hans: 未选择任何资源

# X_AssetNaming,RenameAssets
source: Rename Assets
zh_hans: 重命名资源

# X_AssetNaming,NormalizingAssetNames
source: Normalizing names for {0} assets...
zh_hans: 正在为 {0} 个资源规范化名称...

# X_AssetNaming,AssetRenameNotification
source: Asset name normalization completed Total: {0} | Renamed: {1} | Already OK: {2} | Failed: {3} Click to view details
zh_hans: 资源名称规范化完成\ 总数: {0} | 已重命名: {1} | 已就绪: {2} | 失败: {3}\ 点击查看详情

# X_AssetNaming,ViewDetailsHyperlink
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# X_AssetNaming,AssetRenameDetails
source: Asset Name Normalization Details
zh_hans: 资源名称规范化详情

# X_AutoConvexDialog,OK
source: Start
zh_hans: 开始

# X_AutoConvexDialog,Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# X_AutoConvexDialog,WindowTitle
source: Auto Convex Collision
zh_hans: 自动凸包碰撞

# X_AutoConvexDialog,Title
source: Auto Convex Collision Parameters
zh_hans: 自动凸包碰撞参数

# X_AutoConvexDialog,HullCount
source: HullCount (max hulls)
zh_hans: HullCount (最大凸包数)

# X_AutoConvexDialog,MaxHullVerts
source: MaxHullVerts (max vertices per hull)
zh_hans: MaxHullVerts (每个凸包的最大顶点数)

# X_AutoConvexDialog,HullPrecision
source: HullPrecision (voxel precision)
zh_hans: HullPrecision (体素精度)

# X_CollisionManager,Collision_AddConvexOp
source: Add Convex Collision
zh_hans: 添加凸包碰撞

# X_CollisionManager,Collision_SetComplexityTo
source: Set collision complexity to {0}
zh_hans: 将碰撞复杂度设置为 {0}

# X_CollisionManager,Collision_CannotGetSMEditor
source: Unable to get UStaticMeshEditorSubsystem
zh_hans: 无法获取UStaticMeshEditorSubsystem

# X_CollisionManager,Collision_AddSimpleOp
source: Add Simple Collision
zh_hans: 添加简单碰撞

# X_CollisionManager,Collision_Notify_SuccessWithSkip
source: {0} completed: {1} assets processed successfully, skipped {2} non-static-mesh assets
zh_hans: {0} 完成: {1} 个资源处理成功, 跳过 {2} 个非静态网格体资源

# X_CollisionManager,Collision_Notify_Success
source: {0} completed: {1} assets processed successfully
zh_hans: {0} 完成: {1} 个资源处理成功

# X_CollisionManager,Collision_Notify_PartialWithSkip
source: {0} partially failed: success {1}, failed {2}, skipped {3}
zh_hans: {0} 部分失败: 成功 {1}, 失败 {2}, 跳过 {3}

# X_CollisionManager,Collision_Notify_Partial
source: {0} partially failed: success {1}, failed {2}
zh_hans: {0} 部分失败: 成功 {1}, 失败 {2}

# X_CollisionManager,Collision_Notify_NoMeshes
source: {0} completed: no StaticMesh assets found to process
zh_hans: {0} 完成: 未找到可处理的StaticMesh资源

# X_CollisionManager,CollisionErrorDetailsTitle
source: Collision Operation - Error Details
zh_hans: 碰撞操作 - 错误详情

# X_CollisionManager,Collision_RemoveOp
source: Remove Collision
zh_hans: 移除碰撞

# X_CollisionSettingsDialog,ComplexityDescription
source: Collision Complexity Notes: • Project Default: Use default from project settings • Simple And Complex: Use both simple and complex collisions • Use Simple As Complex: Complex queries use simple shapes • Use Complex As Simple: Simple queries use complex collisions Note: This will modify all selected static mesh assets
zh_hans: 碰撞复杂度说明:\ \ • 项目默认: 使用项目设置中的默认值\ • 简单与复杂: 同时使用简单和复杂碰撞体\ • 简单作为复杂: 复杂查询使用简单形状\ • 复杂作为简单: 简单查询使用复杂碰撞体\ \ 注意: 这将修改所有选定的静态网格体资源

# X_CollisionSettingsDialog,ConfirmButton
source: Apply
zh_hans: 应用

# X_CollisionSettingsDialog,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# X_CollisionSettingsDialog,WindowTitle
source: Collision Complexity Settings
zh_hans: 碰撞复杂度设置

# X_CollisionSettingsDialog,UseDefault
source: Project Default
zh_hans: 项目默认

# X_CollisionSettingsDialog,UseSimpleAndComplex
source: Simple And Complex
zh_hans: 简单与复杂

# X_CollisionSettingsDialog,UseSimpleAsComplex
source: Use Simple As Complex
zh_hans: 使用简单碰撞体作为复杂碰撞体

# X_CollisionSettingsDialog,UseComplexAsSimple
source: Use Complex As Simple
zh_hans: 使用复杂碰撞体作为简单碰撞体

# X_CollisionSettingsDialog,Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# X_CollisionSettingsDialog,UseDefaultDesc
source: Use default collision from project settings
zh_hans: 使用项目设置中的默认碰撞

# X_CollisionSettingsDialog,UseSimpleAndComplexDesc
source: Use both simple and complex collisions (best accuracy, higher cost)
zh_hans: 同时使用简单和复杂碰撞体（精度最佳，成本最高）

# X_CollisionSettingsDialog,UseSimpleAsComplexDesc
source: Complex queries use simple shapes (better performance, lower accuracy)
zh_hans: 复杂查询使用简单形状（性能更好，精度较低）

# X_CollisionSettingsDialog,UseComplexAsSimpleDesc
source: Simple queries use complex collisions (better accuracy, may impact performance)
zh_hans: 简单查询使用复杂碰撞体（精度更好，可能影响性能）

# X_CollisionSettingsDialog,UnknownDesc
source: Unknown setting
zh_hans: 未知设置

# X_CollisionSettingsDialog,CollisionSettings_Preview_WithSkip
source: Selected {0} assets, {1} static meshes will be processed, {2} non-static meshes will be skipped
zh_hans: 已选择 {0} 个资源, {1} 个静态网格体将被处理, {2} 个非静态网格体将被跳过

# X_CollisionSettingsDialog,CollisionSettings_Preview_NoSkip
source: Selected {0} assets, {1} static meshes will be processed
zh_hans: 已选择 {0} 个资源, {1} 个静态网格体将被处理

# X_CollisionSettingsDialog,DialogTitle
source: Batch Set Collision Complexity
zh_hans: 批量设置碰撞复杂度

# X_CollisionSettingsDialog,ComplexityLabel
source: Collision Complexity:
zh_hans: 碰撞复杂度:

# X_MaterialTools,MaterialToolsSettingsName
source: XTools Material Tools
zh_hans: XTools材质工具

# X_MaterialTools,MaterialToolsSettingsDescription
source: Configure settings for XTools Material Tools
zh_hans: 配置XTools材质工具的设置

# X_MaterialFunctionManager,SelectMaterialFunctionTitle
source: Select Material Function
zh_hans: 选择材质函数

# X_MaterialFunctionParamDialog,OK
source: OK
zh_hans: 确定

# X_MaterialFunctionParamDialog,Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# X_MaterialFunctionParamDialog,OKButton
source: OK
zh_hans: 确定

# X_MaterialFunctionParamDialog,OKButtonTooltip
source: Apply parameters and add material function
zh_hans: 应用参数并添加材质函数

# X_MaterialFunctionProcessor,Proc_AddFuncToMaterials
source: Adding material function {0} to {1} materials...
zh_hans: 正在将材质函数 {0} 添加到 {1} 个材质...

# X_MaterialFunctionUI,MaterialFunctionPickerTitle
source: Select Material Function
zh_hans: 选择材质函数
